"Language" "slovak" 
"Tokens" 
{ 
"Steam_TellTale_EmailPrompt"	"Spoločnosť TellTale, vydavateľ titulu %subscription%, by s vami rada zostala v kontakte. Ak sa chcete prihlásiť k odberu informácií o novinkách v spoločnosti TellTale, zadajte vašu e-mailovú adresu do kolonky nižšie. Leták spoločnosti TellTale obsahuje informácie o nových hrách, rady, komiksy, informácie o vývoji hier a niekedy aj zvýhodnenú ponuku hier. Prihláste sa, nebudete ľutovať!"

"Steam_Football2K9_EmailPrompt"	"Spoločnosť SEGA, vydavateľ hry %subscription%, by vám ako poďakovanie za váš nákup chcela ponúknuť špeciálnu zľavu v obchode Subside Sports. Zadajte nižšie svoju e-mailovú adresu, aby sme vám mohli zaslať kupón na 10% zľavu na akýkoľvek produkt dostupný v online obchode Subside Sports."

"Steam_TwoTribes_EmailPrompt"	"Pokiaľ chcete byť aj naďalej v kontakte so spoločnosťou Two Tribes, môžete sa prihlásiť k odberu noviniek. Stačí vyplniť e-mailovú adresu a my vám budeme poskytovať pravidelné informácie o všetkých našich skvelých hrách!"


"charity_title" "Sid Meier's Civilization V"

"charity_imagetext" "Dať späť"

"charity_header" "2K  Games daruje celkom 250000$ štyrom charitatívnym organizáciam so zameraním na výučbu a sami užívatelia rozhodnú, ako sa peniaze rozdelia. Spočítame hlasy všetkých zákazníkov a prostriedky rozdelíme podľa nich. Taktiež by sme chceli privítať nadáciu NVIDIA Foundation, ktorá sa pripojí k našej iniciatíve a venuje do programu ďalších 20000$."

"charity_choice"	"Ktorú charitatívnu organizáciu by ste radi podporili?"

"charity_asia"		"Central Asia Institute"
"charity_asia_details"	"Central Asia Institute propaguje a porporuje komunitné vzdelávanie, najmä dievčatám v Pakistane a Afghanistane. Pomohli sme založiť viac ako 150 škôl a poskytli sme príležitosť vzdelávať sa 64000 študentom. Pre viac informácií o Central Asia Institute alebo Pennies for Peace, volajte 406-585-7841 alebo navštívte www.ikat.org. Názvy The Central Asia Institute a Pennies for Peace sú použité so zvolením a v žiadnom prípade nevyjadrujú alebo nenaznačujú podporu žiadneho produktu, služby, spoločnosti alebo jednotlivcov."

"charity_schools"	"Building Schools for Africa"
"charity_schools_details" "Building Schools for Africa je malá humanitárna organizácia, ktorá verí, že vzdelanie je najlepší spôsob, ako ľuďom pomôcť proti chudobe, chorobám a zneužívaniu. Budujeme školy s ptinou vodou, toaletami, náradím a osivom pre pestovanie rastlín v Kamerune, kde farmárske rodiny zarábajú 1$ týždenne. Všetko sme schopní zaistiť iba za 20000$ na školu, pretože všetky naše výdaje si platíme sami, každý cent je použitý na stavbu školy bez akýchkoľvek zrážok. Ďakujeme za vašu pomoc."

"charity_read"		"Room to Read®"
"charity_read_details"	"Room to Read® sa snaží zmeniť životy miliónov detí z rozvojových krajín zameraním sa na gramotnosť a rovnoprávnosť mužov a žien vo vzdelaní. V spolupráci s miestnymi komunitami, partnerskými organizáciami a zástupcami vlád rozvíjame gramotnosť, podporujeme čítanie medzi žiakmi základných škôl a poskytujeme potrebnú podporu dievčatám k dokončeniu ich stredoškolského vzdelania. Viac sa dozviete na www.roomtoread.org."

"charity_scholarship"	"Scholarship America®"
"charity_scholarship_details"	"Scholarship America® je národná vzdelávacia organizácia, ktorá usmerňuje prostriedky k študentom, aby sa mohli dostať na vysokú školu, a tú aj úspešne absolvovať. Máme 3 základné programy, ktoré nám pomáhajú dosiahnuť našich cieľov: Dollars for Scholars®, Scholarship Management Services® a Dreamkeepers. Organizácia Scholarship America rozdelila od roku 1958 už viac ako 2 miliardy $ a pomohla získať štipendium pre viac ako 1,7 miliónov študentov. Viac informácií je k dispozícií na www.scholarshipamerica.org."

"charity_footer"	"Hlasovanie končí 31. ddecembra 2010 v 23:59 EST. Každý môže hlasovať iba raz. Hlasovanie neprebieha vo všetkých oblastiach. Pre viac informácií o nadácii The NVIDIA Foundation navštívte "
"charity_footer_link"	"http://www.nvidia.com/object/corporate_community.html"

"charity_launchgame"	"Spustiť Hru"




}
